
Se inicializa el puntero, llamado result, de tipo nodo con valor NULL ya que no apunta a nada, para después inicializar
otro puntero, "current", con el valor de la lista completa y un nodo puntero, llamado next, sin valor específico que se 
utilizará luego. Mientras el nodo que contiene la lista no complete recorrido el nodo next almacena el valor del nodo
siguiente en current. Luego, el nodo siguiente de current es remplazado por el nodo result, quien guarda el valor que se
encuentra en current y reintroduce el valor de next en current. Es decir, que la primera iteración cancela el recorrido
del primer elemento de la lista, guardando el resto en el nodo next. De esta forma, el puntero result toma el valor del 
primer elemento de la lista e ingresa los valores siguientes a él en current. Al momento de realizar los ciclos, se traslada
el primer valor de la lista original, cambiando el puntero siguiente de tal manera que apunte al último nodo alterado, y
guardando la nueva lista modificada hasta que el nodo currente apunte a NULL. 