Se inicializa un nodo "result" puntero con valor NULL, para luego inicializar otro puntero con el
valor de la lista y un nodo puntero sin valor especifico. Mientras el nodo con la lista no llegue
al final de su recorrido, el nodo vacio "next" gana el valor del siguiente nodo en "current".
Seguidamente, el nodo siguiente en current es reemplazado por el nodo result. result seguidamente
guarda el valor ahora dentro de la variable current, y se reintroduce el valor de next dentro de 
current. Esto significa que la primer iteracion nullifica la secuencia del primer elemento de la
lista, guardando el resto de la lista en next. Ahora, el puntero nulo toma el valor del primer
elemento de la lista, y se reintroducen loos valores siguientes a la variable current.
En ciclos siguientes, se remueve el primer valor de la lista original, se le cambia el puntero
siguiente para que apunte al ultimo nodo removido, y se guarda la nueva lista hasta que current 
se muestre nulo.